Hai!  Dengar...
- "Kami di sini untuk memberkati pengantin baru."
Dengarkan aku!
Tunggu!  Berhenti!
- "Kami di sini untuk memberkati pengantin yang baru menikah."
Hai!  Kemana kamu pergi?
Hentikan drama ini
dan keluar dari sini!
Pernikahan terjadi di
rumah Anda baru-baru ini.
Jadi, kami datang ke sini untuk memberkati
pengantin baru dan mendapatkan 'neg'.
Tolong dengarkan saya.
Pasangan yang baru
menikah tidak ada di rumah.
Jadi, pergilah sekarang juga.
Anda mungkin datang nanti.  Pergi.
Oh tidak!  Berhenti!
Terima kasih.
Hai!  Siapa dia?
Saya belum pernah melihatnya di sini sebelumnya.
Dia adalah pengantin yang baru menikah.
Dia adalah ibu mertua kami.
'Kamu menipuku dan
menikah dengan AJ.'
'Saya akan menyelesaikan skor hari ini.'
Tapi kenapa kamu berdiri di sini?
Ayo masuk. Ayo menari.
Kamu tahu apa?  Seorang kasim
biasa mengunjungi lingkungan kami.
Saya adalah penggemar beratnya.
Dia menari dengan sangat baik.
Sangat menyenangkan mengawasinya.
Kalian semua sangat periang.
Anda menjalani hidup sepenuhnya.
Anda selalu memberkati orang
dan mendoakan mereka bahagia.
Anda sangat optimis.
Apa yang dia katakan?  Saru, hentikan dia!
Harus kukatakan, gadis ini telah
membawa nasib baik bagi keluargamu.
Jika kamu ingin bahagia,
jangan pernah merendahkan dia.
Anda memenangkan hati kami.  Luar biasa!
Apa yang akan kamu berikan padanya sekarang?
Menantu perempuan
dipercaya membawa rejeki.
Tapi dia adalah ibu mertua kami.
- Ya.
Oh ya!
Jadi, apa yang kita katakan padanya?
Dia adalah tulang punggung keluargamu.
Dia adalah penguasa dapur.
Selain itu, ibu mertua adalah bagian
terpenting dalam sebuah keluarga.
'Orang-orang ini bodoh.'
'Mereka membuang-buang waktu.'
Kami tidak akan pergi sampai Anda
memberi kami 'neg' sebesar Rs 70.000.
'Ya.  Kami tidak akan pergi sampai saat itu tiba.'
'Kami tidak akan pergi sampai saat itu tiba.'
Hai!  Pertama-tama, mari kita
persembahkan manisan kepada pengantin baru.
Kami akan mengambil uangnya nanti.
Ya, tentu saja.
'Guddan, kamu akan mendapat
pelajaran setelah makan ini.'
Saya suka 'laddoo'.
Berhenti!
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Anda tidak boleh menerima apa
pun yang ditawarkan oleh orang asing!
Jangan lupa Anda adalah bagian dari keluarga
kami sekarang.  Pikirkan status kita!
Nenek dan AJ tidak ada di sini.
Seandainya mereka ada di sini,
mereka tidak akan menghentikan saya.
Diam!
Dan kamu!
Anda ingin 'neg',
itu juga dari ibu mertua termuda di India, kan?
- Ya.
Ini dia.
Inilah nilainya.
Saya memberi Anda Re 1, bukan Rs 70.000.
Karena inilah yang
layak dia dapatkan.
Oh!
Inikah nilai ibu mertua
dari keluarga terkenal itu?
Menurutku dia sangat berharga.
Tolong beri mereka uang.
Itu adalah 'neg' mereka.
Mereka memberi banyak berkah.
Dan ayahku sering berkata...
- Wow!
Hatimu berdarah untuk mereka!
Ibu mertua kami murah hati
dalam melakukan suatu kesalahan.
Oke, baiklah.
Kami akan memberi mereka 'neg'.
Orang sering memberi 'neg'
untuk merayakan sesuatu yang baik.
Misalnya saja saat bayi lahir
atau ketika menantu perempuan
cantik datang ke keluarga.
Saat itulah Anda menawarkan 'neg'.
Tapi di sini, pengantin baru menikah
adalah karung yang menyedihkan!
Jadi, 'neg' akan diberikan
atas kesalahannya.
Sejak hari kamu datang
ke dalam hidup kami,
kamu telah melakukan
banyak kesalahan.
Buatlah daftar kesalahan-kesalahan
itu dan berikan kepada mereka.
Jika Anda melakukannya,
saya akan memberi mereka 'neg'.
Bawa nampannya!
'Oh!  Kapan dramanya akan berakhir?'
Ibu mertua tersayang,
lihat betapa aku bersedia membayar
sebagai harga atas kesalahanmu.
Saya tidak bersikap tidak adil.
Jadi,
pastikan Anda mencatat
semua kesalahan Anda.
Anda sudah terbiasa melakukannya
mencatat kesalahan Anda.
'Seperti biasa,
tuliskan kesalahanmu'
'dan minta maaf pada ibumu!'
Jika Anda ingin memberi mereka 'neg'
dan jika Anda ingin mereka
memberi Anda berkah
untuk kehidupan
pernikahan yang bahagia,
Anda harus mendapatkannya.
Beri tahu saya.  Apakah kamu siap?
Berkat mereka sangat bermanfaat.
Itu sebabnya saya berkata,
semakin jujur ​​kamu,
semakin banyak uang yang akan mereka peroleh.
Maka Anda akan mendapatkan berkah mereka.
Ayo.  Catatlah.
'Saya harus mendapatkan uang untuk mereka.'
Biarkan saja, Bu.
Uang yang diperoleh dengan
menyakiti seseorang tidak ada gunanya!
Kami tidak menginginkan uang.
TIDAK.
Saya akan melakukan ini!
Tunggu dan lihat bagaimana Anda
mendapat manfaat dari kesalahan saya.
"Sepertinya aku menahan napas."
"Ada kegaduhan di hatiku."
“Mengapa jiwaku semakin lemah?”
"Mengapa harapan hilang karena keputusasaan?"
“Mengapa ada badai
pertanyaan di hatiku?”
"Mata itu"
"Itu dulunya
adalah biji mataku,"
"berpaling, kelam dan
berat karena kesedihan."
"Mata itu"
"yang pernah menghadap ke
langit untuk menghangatkan dirinya,"
"ingin meringkuk dalam
kegelapan dan tetap bersembunyi."
Anda terlihat sangat baik
saat menulis kesalahan Anda.
Saya ingin mengambil foto.
Swafoto!  Ayo, lihat di sini.
Lihat di sini dan tersenyum.
Dan ini adalah catatan terakhir dengan
kesalahan saya tertulis di atasnya.
Saya telah menulis kesalahan
terakhir saya di atasnya.
Ini adalah kesalahan yang
saya lakukan berulang kali.
Saya akan terus melakukannya sepanjang hidup saya.
Dan kesalahannya adalah menurut saya
Saya bisa melakukan segalanya.
Dan saya telah mempelajarinya dari Anda.
Sejak masa kecil Anda,
masyarakat mengkritik Anda
dengan mengatakan kamu
tidak mampu melakukan apa pun.
Semua orang berpikir
bahwa Anda tidak berguna.
Tapi lihatlah!
Kamu sangat bahagia.
Anda bisa melakukan segalanya.
Dan berkahmu selalu
membuahkan hasil.
Kamu tahu,
orang-orang di dunia ini jahat
dan tanpa belas kasihan.
Dan tidak peduli seberapa
kerasnya Anda dan saya mencoba,
masyarakat tidak akan pernah menerima kita.
Laksmi!
Ayo.
Wow!  Ini selfie yang bagus.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Sekarang aku mengerti mengapa
dia menjadi ibu mertuamu.
Kamu memenangkan hatiku.
Hari ini, kita akan menari
tidak seperti sebelumnya.
Kalau begitu, saya, ibu
mertua termuda di India,
akan menyambut Anda dengan cara yang unik.
Ayo menari!
"Matamu yang
indah dipenuhi Kohl."
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo, kita menari.
Ini sangat menyenangkan.
"Matamu yang
indah dipenuhi Kohl."
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Saat Anda berkuasa di keluarga,
tidak ada yang
berani datang ke sini!
Tapi hari ini...
Ini adalah batasnya!
Ibu mertua kami tidak hanya
membawa mereka masuk
tapi juga berdansa dengan mereka!
Guddan mencoreng
reputasi keluarga kami.
Durga, bagaimana jika
tetangga mengetahui hal ini?
"Matamu yang
indah dipenuhi Kohl."
Anda ingin makan 'laddoos',
tapi menantu perempuanmu menghentikanmu.
- Ya.
Kami disini untukmu.  Jadi, kami
akan memenuhi semua keinginan Anda.
Ayo, makan 'laddoo'.
Saya sangat menyukai 'laddoo'.
Tapi aku punya ide.
Anda selalu memberikan permen kepada orang-orang.
Bahkan Anda layak diberi makan yang manis-manis.
Aku akan memberimu permen.
Ini dia.
Ayo, ambillah.
Sekarang, bahkan aku akan memilikinya.
'Dia memberiku 'laddoo' beracun itu!'
'Sebelum racun mulai
menunjukkan efeknya,'
"Aku perlu melakukan sesuatu."
Ya ampun, wah!
Istrimu masih muda,
dan kamu juga!
Orang tidak menemukan
menantu perempuan yang baik.
Tapi dia punya ibu mertua
yang luar biasa untukmu.
Berkatmu sangat berarti.
Lakukan satu hal.
Berikanlah restumu
kepada anakku dan istrinya.
Bukan hanya berkat, mereka akan
memberikan semua yang Anda inginkan.
Sebenarnya Durga telah
memberi mereka Rs 200.000.
Ya, nenek.  Mereka pantas mendapatkannya.
Bagaimanapun, dia
adalah ibu mertua kami,
bukan menantu perempuan.
Saya memberkati putra Anda
dan istrinya dari lubuk hati saya.
Datang dan berdirilah di samping suamimu.
Ayo.  Berdiri disini.
Ya ampun!  Mengapa kamu tersipu?
Mereka adalah pasangan yang sempurna.
Pegang tangan satu sama lain.
"Sejak aku jatuh cinta padamu,"
"jiwaku terus menyebut namamu."
"Satu-satunya hal yang aku doakan"
"Apakah kamu memegang tanganku
dan menjadikan hidupku milikmu."
Bu, aku ada pekerjaan penting.
Saya akan segera kembali.
Tidak, Akshat.  Keberkahan
diberikan kepada kedua pasangan,
tidak hanya kepada satu orang.
Dan setidaknya berikan Guddan
hadiah yang kamu belikan untuknya.
Ikat gelang kaki di sekitar pergelangan kakinya.
Anda memberikannya padanya.
Saya akan pergi.
Mengapa?  Mengapa saya harus memberikannya padanya?
Anda telah membelikannya untuknya.
Anda mengikatnya.
Guddan, kemarilah.
Duduk di sini.
Ayo, duduk.
Anda duduk di lantai.
TIDAK!  - Seperti ini.
Nenek, apa ini?
Akankah dia juga menyentuh
kakiku seperti menantu perempuan?
Duduk.
Angkat kaki Anda
dan simpan di pahanya.
"Bagaimana caranya aku mencurahkan isi hatiku padamu?"
"Aku ingin kamu mengatakan
apa yang tidak bisa kukatakan."
"Aku ingin mengalir seperti
aliran air bersamamu."
“Aku ingin membacakan cerita untukmu.”
"Seperti awan, aku ingin
terbang bersamamu.."
"Panggil aku, dan aku akan
berada di sana untukmu."
Semoga kalian selalu tetap bersama.
Ayo,
Memberkati pasangan itu.
Ayah mertua muda dan
ibu mertua termuda di India.
Bisa kah saya pergi sekarang?
- Bagaimana kami bisa melepaskanmu begitu saja?
Sekarang, kamu harus menunjukkan
kepada kami betapa
kamu mencintai istrimu.
Apa maksudmu?
- Kamu harus menggendongnya
dan katakan padanya betapa kamu mencintainya.
Anda harus menciumnya juga.
Omong kosong apa ini?
- Ayo, pergi.
Bercinta dengan paman
ini di depan semua orang!
Saya tidak bisa melakukannya.
Dia merasa malu.
Ya Tuhan!  Saya sakit
kepala karena mereka.
Buka pintunya!  Siapa ini?
Laxmi, ini aku.
Sial!
Anda!
Buka pintunya!
Shweta, kamu di sini!
Dan Anda menyamar sebagai seorang kasim!
Ya Tuhan!  Apa yang sedang terjadi?
Saya sudah sakit kepala!
Sekarang, drama baru apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Anda tidak bisa menahan
sakit kepala selama sehari!
Bagaimana dengan rasa sakit
yang saya alami setiap hari?
Guddan menjatuhkanku
dan menikah dengan Akshat.
Sekarang giliranku.
Apa maksudmu?
Maukah kamu membunuhnya?
Kamu gila?  Apakah kamu kehilangannya?
Anda akan melakukan pembunuhan!
Laxmi, aku tidak ingin membunuhnya.
Saya hanya ingin memberinya pelajaran.
Lihat, apa yang kamu lakukan salah.
Itu adalah suatu kebodohan!
Pikirkan tentang itu.  Apa yang akan
terjadi jika ada yang melihatmu di sini?
Saya memperingatkan Anda!
Masih ada waktu!  Pergi saja!
Laxmi, jangan khawatir.
Saya punya rencana bagus untuk
memberi pelajaran pada Guddan.
Bahkan, Anda pun akan bahagia.
Anda telah membuat rencana.  Apa itu?
Serahkan itu padaku.
Tunggu saja dan tonton dramanya!
Lihat, aku memperingatkanmu!
Apa yang kamu lakukan
sangat berbahaya!
Baik laki-laki atau paman, semuanya
hanya menginginkan satu hal dari wanita!
Untunglah aku melarikan diri.
Saya pikir dialah yang
membawa permen.
Apa yang dia lakukan di sini?
Permisi!
Ya Tuhan!
Dia mencuri di hadapanku!
Dia berpura-pura bersikap
baik dan memberiku permen.
Dan sekarang, dia mencuri sesuatu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Kenapa dia naik ke atas?
Akankah dia mencuri tangki air?
Saya akan mengikutinya!
Dia terjebak!
Dia datang ke sini setelah mencuri!
Kemana dia akan melarikan diri dari sini?
Apa yang dia curi?
Aku menangkapmu!
Dengar, mencuri adalah hal yang buruk.
Tunjukkan padaku apa yang telah kamu curi.
Perlihatkan pada saya!
Apa yang telah kamu curi?
Inilah yang ingin saya
jelaskan kepada Anda, Guddan.
Mencuri itu tidak baik.
Dan Anda adalah pencuri terbesar.
Anda telah mencuri dia dari saya.
Foto paman!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mengajari saya
perbedaan antara benar dan salah.
Anda datang ke pernikahan saya
dan merebut suami saya dari saya.
Anda menghancurkan impian
saya dan menghancurkan hidup saya!
Anda adalah alasan di balik ini.
Dan sekarang, Anda harus
membayar dengan nyawa Anda.
Hai!  Apa yang kamu lakukan, Shweta?
Kamu seharusnya bahagia karena
kamu tidak menikah dengan paman.
Kamu aman.
Bagaimana menurutmu?
Aku bahagia dengan pernikahanmu.
Saya senang telah menyingkirkannya!
Tapi takdir mempermainkanku!
Saya harus melakukan sesuatu yang tidak
pernah ingin saya lakukan.  Tolong, Shweta!
Paman!
Mengapa menurutku aku banyak bicara?
Aku mencoba
mengalihkan perhatianmu
agar aku mendapat kesempatan.
Apakah menurut Anda itu mudah?  Seseorang
perlu mempunyai otak untuk memikirkan hal ini!
Dunia mengatakan bahwa
saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Lihat, aku telah
membalikkan keadaanmu!
Shweta, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya!  Apa yang akan kamu lakukan?
Guddan, dunia ini benar.
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Dan hari ini, Anda tidak akan
bisa menyelamatkan hidup Anda!
Setelah kamu mati, AJ akan menikah denganku
untuk memenuhi
janjinya kepada istrinya.
Ini hak saya!
Anda tidak dapat merebut hak saya!
Hari ini, aku akan membunuhmu bagaimanapun caranya!
Jika mereka ingin uang
jajan, mereka harus menari.
Itu adalah panggilan mereka.
"Wahai sayang..."
"Aku melakukan apa yang
tidak kuinginkan, duniaku hancur."
"Seorang gadis cantik yang
sehat dan sehat telah menjadi gila."
"Aku sudah gila."
Shweta, apa yang kamu lakukan?
Dengarkan aku!
Saya takut mati!
Mengapa kamu mengikatku?
Aduh!  Itu menyakitiku!  - Diam!
Aku akan mengikatmu dan
melemparkanmu ke dalam kolam!
Saya akan membunuhmu!
Anda akan menggeliat kesakitan
dan mati di kolam renang ini!
AJ akan menikah denganku.
Dengarkan aku!
Aku tidak ingin menikah dengannya, tapi...
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Guddan, aku akan sangat merindukanmu!
Siapa yang akan membuat kesalahan seperti Anda?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Semua orang menari
dan merayakan pernikahanmu.
Tidak ada yang tahu
bahwa kamu akan mati!
"Saya telah berkeliling dunia."
"Tapi aku kembali untukmu."
"Pertama dunia dan
sekarang Tuhan sendiri,"
"Aku telah memberontak terhadap
semua orang, demi cintamu."
"Aku harap kamu tidak
menangis saat aku pergi."
"Aku sudah gila."
Di manakah lokasi Guddan?
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Ini adalah mutiara dari
gelang kaki Guddan.
Aku mengikatnya di pergelangan
kakinya beberapa waktu yang lalu,
dan dia sudah memecahkannya.
Tuhan, Engkau telah
menjawab semua doaku.
Anda telah menyatukan mereka.
Jadi, tolong pastikan
mereka selalu bersama.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
Sebelum seseorang melihatku
di sini, aku harus pergi.
"Kamu adalah makhluk tertinggi."
"Kamu melindungi semua orang."
"Kamu adalah pemberi
kekuatan dan pengetahuan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah makhluk tertinggi."
"Kamu melindungi semua orang."
"Kamu adalah pemberi
kekuatan dan pengetahuan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Mengapa AJ datang ke sini?
Bagaimana aku bisa melarikan diri sekarang?
Guddan!
Guddan, buka matamu!
Guddan!  Guddan!
Buka matamu, Guddan!
Guddan!
Lihat ini, nenek.
Guddan mematahkan gelang
kaki yang kamu berikan padanya.
Aku terpeleset saat mutiaranya
berada di bawah kakiku.
Coba lihat.
Mutiara ini milik
gelang kaki Guddan.
Bagaimana bisa sampai ke sini?
Hai!
Dari manakah mutiara ini berasal?
Aku tahu kamu tidak akan menyukai ini.
Tapi aku tidak punya
pilihan lain, Guddan.
Aku menolakmu.
Jadi, Anda datang ke sini untuk
memanfaatkan ketidaksadaran saya!
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apalagi kamu basah kuyup!
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Saat itu hujan.  Jadi, aku basah kuyup!
Hujan!
- Aku basah kuyup saat menyelamatkanmu.
Lupakan itu.  Katakan padaku
siapa yang melakukan ini padamu!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Akshat, apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Kalian berdua basah kuyup.
Seseorang mencoba menenggelamkan
Guddan di kolam renang.
Guddan, siapa yang melakukan ini?
'Aku tidak bisa memberitahu semua orang
bahwa Shweta mencoba membunuhku.'
'Karena jika aku melakukannya,'
'Paman tidak akan mengampuni Shweta.  Dan
saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
Beritahu kami, Guddan.
Saya tidak ingat siapa yang melakukannya.
Siapa kamu?
Ayo keluar!  Tunjukkan pada kami wajahmu!
Aku membuatnya mengerti,
tapi dia tidak mendengarkanku!
Tunggu.
Laxmi, tahukah kamu apa
yang sedang dilakukan Shweta?
Apa?
Tidak, Durga.
Dia...
Beraninya kamu
coba bunuh Guddan!
Anda akan melakukan
dosa dengan membunuhnya!
Terlepas dari apa yang kamu lakukan
padanya, dia tidak membocorkan namamu!
Itulah perbedaan
antara kalian berdua!
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna
untuk menikahkan
Akshat dengan Guddan
bukannya kamu.
Kamu sangat marah sampai
mencoba membunuh Guddan!
Beri tahu saya.  Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku!
Jawab pertanyaannya dan jujurlah!
Beraninya kamu menyamar
dan memasuki rumahku!
Selain itu, Anda berkonspirasi
melawan Guddan!
Tahukah Anda bahwa Anda
bisa dipenjara karena ini?
Lihat, AJ.  Saya mohon padamu.
Tolong jangan memenjarakannya.
Saya tahu dia tidak pantas
dimaafkan atas perbuatannya.
Saya setuju saya ingin
menikahkannya dengan Anda.
Tapi saya tidak tahu
bahwa dia akan membungkuk begitu rendah.
AJ, lihat.  Jika dia dipenjara,
hidupnya akan hancur.
Tolong jangan memenjarakannya.
- Dia telah melakukan kejahatan!
Dan penjahat layak dipenjara.
Seandainya saya tidak sampai
tepat waktu, dia pasti sudah mati.
Tapi saya baik-baik saja.
Dan Laxmi benar.
Kemarahan Shweta memang beralasan.
Apa yang kulakukan
pada Shweta juga salah.
Jadi, aku memaafkannya.
Dan aku berharap Shweta
memaafkanku dan menguburkan kapakku.
Bukan begitu...
- Maafkan aku, Guddan.
Kamu sangat berhati besar.
Dan aku akan membunuhmu!
Guddan, maafkan aku.
Inilah yang membuat Guddan istimewa.
Dia memang berhati besar.
Sebelum anakku membuatmu dipenjara,
sebaiknya kamu pergi.  Keluar!
Saya pasti akan memenjarakannya.
Tolong jangan lakukan itu.
Lihatlah usianya.
Kita seharusnya tidak
membuatnya menderita pada usia ini.
Selain itu, dia meminta maaf kepada kami.
Mohon maafkan dia.
Mendengarkan!  Mendengarkan.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tidak apa-apa.
Saya perlu mengucapkan terima kasih.
Ayah saya telah mengajari
saya bahwa kita harus berterima
kasih kepada orang lain
ketika mereka membantu kita.
Anda telah berterima kasih kepada saya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Aku belum membantumu.
Saya akan melakukan ini untuk siapa pun.
Tunggu!
Mengapa kamu bersikap begitu sombong?
Saya berterima kasih kepada
Anda, bukan berkelahi dengan Anda.
Anda setidaknya harus bersikap sopan ketika
seseorang berterima kasih kepada Anda.
Bagaimana saya bisa bersikap sopan kepada Anda?
Bagaimana seseorang bisa berperilaku
baik ketika Anda berada di dekatnya?
Bagaimana dia bisa tetap tenang?
Aku marah karenamu, Guddan.
Apa perlunya memaafkan Shweta?
Anda senang menjadi orang
yang lebih besar, bukan?
Anda seharusnya tidak membiarkannya.
Memaafkan penjahat bukanlah
perbuatan mulia.  Itu bodoh!
Dia pasti menertawakanmu.
Bagaimana kamu bisa...
- Apa yang akan kamu dapatkan
dengan bersikap begitu baik
dan pemaaf terhadap orang lain?
menurut mu
orang tidak akan mengulangi
kesalahannya jika kamu memaafkannya?
TIDAK.
Orang-orang terus mengulangi
kesalahan mereka
sampai mereka dihukum.
Menurut Anda, apakah Anda bisa membantu orang
memperbaiki perilakunya dengan menghukum mereka?
Anda tidak bisa.  Jadi lebih
baik memaafkan mereka.
Tidakkah kamu melihat betapa
bersalahnya perasaan Shweta?
Maaf untuk mengatakan,
tapi saya tidak setuju dengan Anda.
Saya pikir kita harus bertukar pikiran
dengan mereka dengan penuh kasih.
Tapi kamu selalu kasar.
Itu sebabnya orang
menyebutmu sombong.
Saya akan selalu memaafkan orang
dan berusaha membuat mereka mengerti.
Begitulah saya.
Mengapa saya berbicara dengan Anda?
Lagipula kamu tidak punya hati.
Anda tidak memiliki belas kasihan.
Saya tidak punya hati!
Ya.
Itu sebabnya kamu sangat kasar.
Dan itulah sebabnya kita terpisah jauh.
Kecil kemungkinannya kita akan
sepakat dalam hal apa pun atau bersama.
Saya senang mendengarnya.
Ini adalah pertama kalinya
kamu terdengar masuk akal,
Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Saya setuju dengan Anda dalam hal ini.
Kecil kemungkinannya kita akan menemukannya
kesamaan apa pun
atau bersama-sama.